Repository: advancedfx/l10n
Catalog: locales/*/installer/HlaeCore/messages.po
Languages: ja, zh_cn

# ApplicationName
source: HLAE Core
ja: HLAE コア
zh_cn: HLAE 内核

# DowngradeErrorMessage
source: A newer version of [ProductName] is already installed.
ja: より新しい[ProductName] が既にインストールされています。
zh_cn: 计算机中已有更新版本的[ProductName]。

# FfmpegFeature
source: Install FFMPEG from https://ffmpeg.zeranoe.com/builds/
ja: https://ffmpeg.zeranoe.com/builds/ からFFMPEGをインストールします
zh_cn: 从 https://ffmpeg.zeranoe.com/builds/ 下载安装FFMPEG，FFMPEG配合HLAE可以直接录制得到MP4文件。 某些地区下载速度慢，可以不勾选此项，手动安装FFMPEG。

# InstallFfmpeg
source: Installing FFMPEG ...
ja: FFMPEGをインストール中...
zh_cn: 正在安装 FFMPEG ...

# InstallFfmpegConnect
source: Connecting to https://ffmpeg.zeranoe.com/
ja: https://ffmpeg.zeranoe.com/に接続中
zh_cn: 正在连接至 https://ffmpeg.zeranoe.com/

# InstallFfmpegDownload
source: Downloading from https://ffmpeg.zeranoe.com/
ja: https://ffmpeg.zeranoe.com/からダウンロード中
zh_cn: 正在从 https://ffmpeg.zeranoe.com/ 下载FFMPEG，某些地区下载速度慢，可以关闭并重新安装，不勾选FFMPEG，之后手动安装

# InstallFfmpegDownload_Template
source: [1] of [2] Bytes
ja: [1] / [2] バイト
zh_cn: [1] / [2] 字节

# InstallFfmpegExtract
source: Extracting FFMPEG
ja: FFMPEGを展開中
zh_cn: 正在解压 FFMPEG

# InstallFfmpegExtract_Template
source: Item [1] of [2] ...
ja: アイテム[1] / [2]
zh_cn: 项目 [1] / [2] ...

# AppFolderMustBeLatin
source: The HLAE application folder path contains invalid characters: Only basic latin character set is allowed. Please choose a different installation folder in options accordingly.
ja: HLAEアプリケーションパスに無効な文字が含まれています: 基本的なラテン文字のみ許可されます。 オプションから別のインストールパスを選択してください。
zh_cn: HLAE安装路径包含无效字符：程序不支持中文路径，请选择英文路径（字母数字下划线等ASCII字符组成）。 请重新选择符合要求的安装路径。
